Meu nome é Richard Lucas Furtado de Mendonça, nascido em 11/03/1999 em São Luís do Maranhão, no Brasil.

Sempre fui aficionado por esportes, tecnologia e hoje sou Engenheiro de Software, especialista em Machine Learning.

Cursei o ensino médio/técnico no Instituto Federal do Maranhão, campus Açailândia, e me formei técnico em Automação Industrial em 2015.
Após isto, me formei Engenheiro Eletricista, na mesma instituição, porém no Campus Imperatriz, em 2021.
Pela Universidade Focus, cursei pós-graduação latto sensu, "especialização" em Engenharia de Software. 
E recentemente, cursei uma especialização em Stanford, Machine Learning Specialization